چه‌پڵه‌ لێدان
سوپاستان ده‌که‌م، ده‌توانم پێتان بڵێم من هه‌م پاڵنه‌رم هه‌یه‌، هه‌م خۆشحاڵم
خۆشحاڵیه‌که‌م له‌وه‌وه‌یه‌ که‌ ده‌رفه‌تێکم هه‌یه‌ بۆ گه‌ڕانه‌وه‌ی هه‌ندێک شت
پاڵنه‌ره‌که‌م ئه‌وه‌یه‌ که‌ کۆنترین سیمینار که‌ ڕاهاتوم بیکه‌م 50 کاتژمێره‌
(پێکه‌نین)
من زیاده‌ڕۆیی ناکه‌م، له‌کۆتایی هه‌فته‌کاندا ده‌یکه‌م وه‌ ئه‌وه‌ی که‌ ده‌یکه‌م
زۆر له‌وه‌ زیاتر ده‌که‌م، به‌ شێوه‌یه‌کی رونتر، ڕاهێنانی خه‌ڵک
من نوقوم بووم، چۆن زمان فێربوویت؟
ته‌نها به‌هۆی رێسایه‌که‌وه‌ زمان فێرنه‌بوویت
چه‌ندین جار تۆ وه‌رتگرتووه‌ و ئه‌نجامت داوه‌ تا بووه‌ به‌ ڕاستی
وه‌ مه‌به‌ستێکی سه‌ره‌کی ئه‌وه‌ی که‌ من لێره‌م، له‌گه‌ڵ ئه‌وه‌ی وه‌ک باڵنده‌یه‌کی شێت ده‌رده‌که‌وم
ئه‌وه‌یه‌ که‌ به‌ڕاستی من له‌ پۆستێکدام
من بۆ ئه‌وه‌ نه‌هاتووم که‌ هانتان بده‌م ، به‌ڕاستی ؛ ئێوه‌ پێویستان به‌وه‌ نیه‌